Cambios con respecto a SEO de la Web.

- Expandi el contenido de la etiqueta title de todas las secciones, le agregue descripción a cada una de ellas.
- Agregue etiqueta meta description a cada una de las secciones. Coloque descripción extra utilizando palabras clave.
- Al contenido de los parrafos de cada seccion aplique la etiqueta strong; para resaltar palabras clave que permitan entender mejor el texto y que aporte al SEO de la web.
- Expandi el alt de todas las imagenes de la galeria, permitiendo una mejor descripcion de la misma y aportando a una accesibilidad superior. 
